# T-Mobile 赢得 FCC 带宽拍卖，准备好开始了

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2006/09/19/t-mobile-wins-fcc-bandwidth-auction-ready-to-play/>

哦，好家伙！神圣的泽塔琼斯！T-Mobile，你这个鬼鬼祟祟的家伙，你！你会问他们做了什么？他们去买了成吨的数字 3G 个人电脑频谱，坐在 1700 兆赫的范围内，就像你知道会发生什么。

看，美国另一家 GSM 服务公司 T-Mobile 在本月的 FCC 拍卖中赢得了 120 张 3G 兼容频谱的许可证。这不仅仅意味着他们现在能够推出他们的客户端 3G 网络，而是他们可以推出自己的方式，而不会受到俗气的 2 或 2.5G 硬件和软件许可问题的束缚。

T-Mobile 必须在投标中表现得更积极。去年，Cingular 在全国范围内推出了 3G 网络，并准备占领移动高速数据市场。如果 T-Mobile 真的想成为这个新的但有利可图的领域的一员，他们必须迅速行动，而且他们已经迅速行动了。

凭借 120 多个全国性的许可证，T-Mobile 现在可以在美国的大多数大都市市场部署真正的无线宽带，短期投资将获得回报。他们最好这样做，因为 T-Mo 已经向 FCC 承诺了 40 多亿美元，相比之下，威瑞森承诺了 28 亿美元，无线世界的相对新来者承诺了 24 亿美元，无线世界是一个由铜和光纤集团组成的财团，包括康卡斯特和时代华纳。

这种带宽的疯狂增长是值得注意的，因为它表明无线带宽是一种真正的商品。当某样东西变得商品化时，它就真的变得普通了。随着娱乐公司(包括卫星提供商和有线电视公司)积极竞标，这表明了大多数人用来称呼妈妈的市场的成熟。这里面有讽刺，你应该分享一下。

总而言之，T-Mobile 正在改变。凭借他们最近的手机产品，这种在不久的将来网络能力的升级使他们成为移动领域的一个竞争者或一支值得关注的力量。如果他们能够设计这种高端产品，同时保持他们的客户服务水平和可口的计划完好无损，他们可以轻松地在北美供应商排名中从第 4 位上升到第 1 位。翻译:T-Mobile 的忠实用户们，你们的好日子来了。

拍卖 66:高级无线服务【联邦通信委员会】